"Para cada tipo de Entidade regular forte E, no diagrama de entidade-relacionamento, iremos criar uma rela9ao R que"
"contenha todos os atributos da entidade. lremos incluir apenas os atributos de componentes simples de um atributo que seja composto. Tambem iremos escolher o atributo chave da entidade como sendo a chave primaria da rela9ao.  Se a chave escolhida da entidade for composta,o conjunto de atributos simples que a compoem formam juntos a chave primaria da"
rela9ao.
